
Laboratorium 6 - Zadanie punktowane nr 1 (20 pkt) 


Stwórz 2 strony HTML wyglądające tak, jak na obrazach, które znajdziesz 
w folderze.
 
Obie strony mają być napisasne zgodnie z HTML5, wszystkie style muszą znaleźć
się w jednym pliku CSSs, używanym przez obie strony. Wymagana jest pełna 
poprawność używanego HTML. Nie można używać atrybutu style ani zawartości elementu <style>.
Należy wykorzystać semantycznne tagi. 

Wszystkie obrazki niezbędne do wykonania zadania (tło, obrazy) są 
załączone. Dodatkowo dany jest plik zawierający tekst strony.
Paleta kolorów może być inna niż na przykładzie o ile oddaje zastosowane
przejścia i kontrasty.

Pamiętaj, że CSS może być cache'owany przez przeglądarkę, w której otwierasz 
stronę. W przypadku problemów takich jak brak zmian wyglądu uruchom w nowej karcie, 
zrestartuj przeglądarkę lub pamięć podręczną (z ostatniej godziny itp.), lub użyj trybu in private.

Czas pisania zadania : 90 minut.
Rozwiązania należy zwrócić przez email:
do : grzegorz.ostrek@pw.edu.pl
temat : [PAW] Zadanie 1
Należy załączyć rozwiązanie w formie pliku w formacie zip o nazwie: nazwisko.i[mię].zip , 
które zawiera wszystkie pliki wchodzące w skład rozwiązania, w tym pliki graficzne, wymagane do poprawnego wyświetlenia strony.
W treści maila lub komentarzach można wpisać wersję przeglądarki używanej do testowania.

Plik należy wysłać najpóźniej 90 minut po rozpoczęciu pisania zadania. 

Szczegółowa punktacja (punkty przyznane tylko za 100% wykonania podzadania):
3p Wszystkie pliki są zgodne ze standardem HTML5/CSS3 i uwzględnionymi wymienionymi wymaganiami
1p Odsyłaczy do sekcji opisów znajdujących się na stronie
2p Tabelka z rozkładem lotów z odpowiednimi kolorami obramowań
2p Sekcje - obramowanie (box-shadow, lub ramka), marginesy
2p Link odwiedzony jest oznaczony kolorem zielonym. Link Home wskazuje na stronę główną, Go to form na stronę z formularzem
2p Stopka strony, nie zmienia pozycji podczas przewijania
1p Obraz w sekcji 'Brief history..' po prawej stronie. Tło strony z pliku bg.png.

Formularz:
1p Pola formularza, przycisk wysyłania prowadzący zwrotnie do strony początkowej, 
   zgrupowane pola otoczone ramką z legendą
1p Pola typu radio pozwalają na wybór tylko jednej opcji.
5p Sprawdzenie numeru formularza przed wysłaniem
   - nazwisko - tylko litery
   - email w poprawnym formacie
   - nr tel - 9 cyfr
   - numer lotu zgodny z podanym w tabeli (przepisany) 
   Niepoprawne wartości powodują podświetlenie na czerwono pola z informacją o rodzaju błędu.